♪ Arrugando tus ojos, sonríes dulcemente. ♪
♪ La forma en que corres hacia mí es encantadora
. Tu sonrisa es notable. ♪
♪ ¿Cómo es que me ves avergonzado? ♪
♪ El verano no es más romántico que el momento en que te conocí. ♪
♪ ¿Te he mostrado romance o calidez? ♪
♪ Mi amor por ti resiste la prueba de tiempo. ♪
♪ Creo en la eternidad gracias a ti. ♪
♪ Arriesgaría mi vida para protegerte, mi fuente de coraje. ♪
♪ Me das una sensación de seguridad al estar a mi lado. ♪
♪ Amo todo lo que tú me han dado. ♪
♪ Juntos, hacemos una dulce historia de amor. ♪
= Las ecuaciones de amor =
(Anteriormente en el Episodio 26)
Tal vez no somos adecuados el uno para el otro.
Ven a almorzar conmigo. Apenas el dos de nosotros.
OKAY.
Fanzhou, ¿por qué regresas de repente?
En la mente de mi hijo, eres más importante que él.
(Episodio 27: El círculo de amor)
(¿Te has levantado? Estoy abajo)
. De repente me siento un poco mal.
No, no puedo decirle esto.
¿Cómo debo responder si él sigue preguntándome
qué me pasa?
(¿Te has levantado? Estoy abajo).
Voy a trabajar en mi nueva novela,
así que no asistiré a la clase contigo.
Lo siento por eso.
(Voy a trabajar en mi nueva novela, así que no asistiré a la clase contigo. Lo siento.)
(Parque de atracciones Nancheng Lefang)
Luego baja a buscar tu desayuno.
Déjalo con el encargado del dormitorio.
Iré a buscarlo más tarde.
Será mejor que asistas a la clase ahora.
No
llegues tarde , señora,
pondré el desayuno aquí.
Es para Zhou Xiao de la habitación 415.
Solo déjalo allí.
Muchas gracias!
Ling,
anímate!
No te preocupes Estoy bien.
Mira,
él te está esperando.
Wei,
vámonos.
Solo déjala con su querido a quien no se atreve a acercarse.
¿Por qué estás aquí?
¿Sabes que hora es?
¿Por qué sigues tomando el desayuno que
te traje esta mañana?
La comida no se puede desperdiciar.
Tenías miedo de encontrarme abajo,
así que no viniste a buscar el desayuno, ¿verdad?
¿Como sabes eso?
Desde que nos reconciliamos,
me has estado evitando.
No, no lo he hecho.
Yo ...
solo tengo prisa por la clase.
Vamonos.
¿A donde nos dirigimos?
Asistiré a la clase contigo.
¿Por qué quieres asistir a la clase conmigo?
Como no me acompañarías para asistir a mi clase,
tengo que acompañarte para que asistas a tu clase.
Mi clase será bastante aburrida
para ti.
No lo hará.
Solo vamos.
¿Vamos al parque de atracciones
después de la clase?
¿Por qué iremos al parque de atracciones?
Para compensar los fuegos artificiales que te perdiste la última vez.
¿Por qué quieres hacer las paces conmigo?
¿Cuál es el problema?
Suelta mi mano.
Solo suelta mi mano.
Mira, todos se están riendo de mí.
¿Por qué eres tan obediente?
¿Tan agradable y coordinador?
Le pediré sus opiniones sobre todo
en el futuro.
Solo ocupé un asiento para ti.
Tal vez debería ir a sentarme en la fila de atrás.
No puedo soportar ver a nadie mostrar amor delante de mí en este momento.
No tienes que hacerlo
Iré allí.
Siéntate aquí.
Xiao
Realmente no necesitas hacer esto.
Miao, por favor entregue esto a todos.
Este es un acuerdo tripartito.
Por favor mantenlo bien.
Por favor devuélvalo a su consejero
después de ser firmado por su unidad de empleo.
Otro es
el cuestionario de intención de empleo.
A través de esto, la escuela quiere investigar
la intención de empleo de cada estudiante
para facilitar la organización de ferias de trabajo.
Debe completar los formularios aquí
y entregarlos una vez que haya terminado.
Wei,
ya que ha asegurado la recomendación de posgrado, ¿la completará?
Lo completaré para prepararme para el futuro.
¡Excelente!
¿Crees que ya será tarde para comenzar a prepararme
para el examen de ingreso de posgrado ahora?
Por supuesto que no será tarde.
Te sugiero que estudies conmigo
todos los días en los próximos días.
OKAY.
Wei
Wei,
ya que te recomendaron ser un posgrado,
¿por qué necesitas seguir estudiando?
Los seres humanos necesitan seguir estudiando, ¿verdad?
Si.
Tienes razón.
¿Necesito completar el formulario?
Simplemente complételo.
Una vez que lo complete,
puede enviarlo a su departamento.
Comenzaremos con nuestra clase
después de que todos terminen.
Para esta clase, aprenderemos
la prosa narrativa en el período anterior a la dinastía Qin.
En términos de prosa narrativa en el período anterior a la dinastía Qin,
antes que nada, necesito presentar
El libro de la historia y Los anales de primavera y otoño.
El libro de la historia es el primero existente
Colección de prosa en China.
Originalmente,
fueron los documentos históricos de las dinastías Xia, Shang y Zhou,
y registra principalmente
las órdenes
y los discursos de los emperadores.
Más tarde se convirtió en
uno de los clásicos confucianos.
En el campo de la literatura,
El libro de la historia
es el símbolo
de la formación
de la antigua prosa china.
Y The Spring and Autumn Annals,
es el primer
breve libro de historia dinástica breve existente en China,
escrito en un estilo annalista.
Escucha cuidadosamente.
Se cree que ...
OK.
... el autor de The Spring and Autumn Annals es Confucio,
y su lenguaje
Es conciso y riguroso.
Y
simultáneamente,
los pensamientos e intenciones del autor
están contenidos en las palabras.
La característica lingüística de hacer sugerencias
y expresar elogios o críticas con una sola palabra
se llama
el método narrativo de los Anales de primavera y otoño.
(Lugar preferido)
Ustedes dos pueden salir para entretenerse
y nosotros iremos a la cafetería.
Nosotros también iremos a la cafetería.
No iré a la cantina contigo
porque me sentiré molesto
cuando vea parejas ahora.
Tú ...
eso es correcto.
Nos vamos
Entonces ...
vamos.
¿Vamos al parque de diversiones?
¿esta tarde?
Bueno,
le preguntaré a Lu si les gustaría ir juntos,
ya que también se perdieron los fuegos artificiales la última vez.
Pero solo quiero ir contigo.
Profesor.
Vamonos.
Comamos fuera del campus.
Fanzhou
¿Por qué sigues en la escuela?
Profesor.
Yo ...
Profesor,
¿también sabe que iremos al parque de atracciones?
Vamos juntos.
¿Irás al parque de atracciones?
Si.
Profesor Hu,
lo siento.
¿Por qué dices perdón de repente?
Fanzhou me pidió un permiso hoy,
diciendo que algo le ha pasado a su familia.
¿Le ha pasado algo a su familia?
No
Has hecho grandes progresos
e incluso has aprendido a mentir
por tener citas.
Parece que el
amor puede cambiarlo todo.
Parece que el amor
puede cambiarlo todo.
Este es el llamado cambio.
Se suponía que íbamos al parque de atracciones,
pero ahora estamos limpiando el laboratorio.
Tomar un descanso.
Haré el resto del trabajo por ti.
Deberías hacer todo el trabajo
porque me involucraste en esto.
Bien, no te involucraré.
Ve a tomar un descanso.
Has estado viviendo una vida feliz desde tu infancia.
No estaba seguro de
si podría darte tanta felicidad o no en ese entonces.
Incluso si hay una posibilidad de 0.01%
que no puedo darte felicidad,
no debería implicarte
y dejarte compartir mi carga.
♪ Es una promesa hecha por la cálida primavera al invierno. ♪
Me encantaría estar implicado.
♪ Nunca he cambiado lo que te prometí ♪ ¡
Vete! ¡Vamos!
♪ Es una novela con giros en la trama y un final perfecto. ♪
♪ Dice que soy valiente, aunque a veces hablo tontamente. ♪
♪ Si tengo que escribir una canción para mi juventud, ♪
♪ Me temo que está más allá del florecimiento retórico. ♪
♪ Sería una melodía fluctuante sobre el cielo y el mar ... ♪
Creo
que necesitamos romper.
¿Lo siento?
Necesitamos romper.
¿Eres golpeado?
¿Estas bien?
Estoy bien.
Deja que te ayude.
No hay necesidad.
¿Qué sucede contigo?
¿Todavia duele?
No.
Estas mintiendo.
Esta sangrando ¿Cómo puedes decir que no duele?
Tu me mordiste.
¿Por qué estás llorando?
Es por
tu culpa .
¿Has terminado de expresar tus sentimientos?
¿Me puede decir la razón ahora?
Me temo que.
Me temo que romperás conmigo de repente.
¿Por qué piensas eso?
De repente me invitaste al parque de diversiones,
diciendo que me lo compensarías.
Eso es porque estabas
tan molesto por
no ver los fuegos artificiales
cuando estuvimos en el parque de atracciones la última vez.
Entonces,
¿por qué no
escribiste
tu ciudad prevista?
en el cuestionario de
intenciones de empleo?
¿A qué ciudad quieres ir?
Lo dejo en blanco
porque iré a
donde sea que vayas.
Entonces, ¿por qué le dijiste al
profesor Hu que algo le había pasado a tu familia
cuando le pediste un permiso?
Cuando te pregunté,
te apartaste del tema.
No podía decirle al profesor Hu que quería pedir un permiso
porque llevaría a mi novia al parque de atracciones, ¿podría?
Entonces,
entonces ...
¿Entonces qué?
Todavía tengo miedo de que
rompas conmigo de repente.
Entonces, ¿qué debo hacer
para que me creas?
No lo sé.
Vamos a registrarnos para el matrimonio, ¿de acuerdo?
No es necesario
hacer tanto alboroto.
Has
terminado con la medicina.
Iría a tirar la basura.
No respondiste mi pregunta.
¿Que pregunta?
¿Cómo te gusta casarte?
Somos demasiado jóvenes
para pensar en el matrimonio.
Estamos a punto de graduarnos pronto
y debemos hacer un plan para nuestro futuro.
De Verdad?
¿Podría ser posible que
nunca hayas pensado en nuestro futuro?
Sí tengo.
Entonces cuéntame sobre tu plan.
¿Por qué debería decírtelo primero?
Deberías decirme primero
como lo mencionaste primero.
Después de la graduación, a
cualquier ciudad que vaya a trabajar,
Tomaré el examen médico forense de esa ciudad.
¿Qué harás si la ciudad no
recluta ningún médico forense?
Si la ciudad no recluta médicos forenses,
haré el examen de las ciudades vecinas.
No es gran cosa
pasar más tiempo en el viaje.
Cuando transcurre un año después de nuestra graduación,
y nuestro trabajo se estabiliza
y nuestros ingresos se estabilizan,
podemos considerar
comprar una casa pequeña para casarnos.
Desde la perspectiva de las enfermedades infecciosas,
no voy a criar mascotas.
Pero teniendo en cuenta que tiene tales intereses,
estoy de acuerdo en que
puede criar algunos gatos.
Cuando pasan tres años después de nuestra graduación,
compraremos una casa más grande
Para entonces,
podemos considerar
dar a luz a algunos bebés.
¿Cuántos deberíamos tener?
Solo para.
Que pasa
Te creo.
Puedes dejar de hablar ahora.
Hablaste
demasiado de repente.
Me dio miedo.
¿Entonces, cuál es tu plan?
Yo ...
quiero ser
un novelista famoso.
Espero que los libros escritos por mí
se vendan bien tanto en el mercado nacional como en el extranjero.
Si este sueño no puede hacerse realidad,
encontraré un trabajo cómodo
para poder disfrutar mi vida hasta el final.
¿Eso es todo?
Si.
¿Y qué hay de mí?
¿Que pasa contigo?
En tu plan
¿Dónde estoy?
Estarás escrito
en mi novela.
No me mires así.
Como saben,
no soy bueno para desarrollar un plan.
Será mejor que sigamos tu plan.
♪ Es una promesa hecha por la cálida primavera a invierno. ♪
♪ Nunca he cambiado lo que te prometí. ♪
♪ Es una novela con giros en la trama y un final perfecto. ♪
♪ Dice que soy valiente, aunque a veces hablo tontamente. . ♪
Por favor.
Siento que tal vez
quieras asesinarme.
No me gustan los dos.
¿Estás tratando de asesinarme?
Absolutamente no. No te muevas
No te muevas
Escúchame. Sin mis manos aquí,
debes haberme estrangulado.
Así que afloja tu agarre.
Créame.
Humph!
Todavía tengo miedo
¡Multa! ¡Multa!
Wei, ayúdame por favor.
Ella casi me estrangula.
Puedo hacerlo bien
Dejame ir Déjame ir
Mira,
así es como lo até.
Dejame hacerlo. Dejame hacerlo.
Puedo hacerlo, puedo hacerlo.
Por favor detenla.
No vengas
Yo puedo hacerlo.
No te creo
Hola.
¿Dónde lo has hecho?
¿Podría por favor no instarme?
Tómese el tiempo con su maquillaje.
No te estoy instando.
Solo hazte más bella.
Pregúntale a Zhou Xiao qué quiere comer en el desayuno.
Fanzhou pregunta qué quiere comer Zhou Xiao para el desayuno.
Zhou Xiao
tu novio Fanzhou te pregunta qué albóndigas quieres comer.
Me gustan las albóndigas de col.
Me gustaría las albóndigas de cebollino.
También me gustaría las albóndigas de col.
¿Has escuchado eso?
Si.
¿Que pasa contigo?
¿Qué quieres comer?
Albóndigas de maíz.
OKAY.
Voy a colgar Muah
¿Has escuchado eso?
Una porción de albóndigas de maíz,
dos porciones de albóndigas de col
y una porción de albóndigas de cebollino.
Espera espera. Espera un momento.
Hemos llegado. Deténgase aquí.
Venga.
Aquí estás.
Me voy.
Veré a mi nuevo compañero Cai Yasi
para hablar sobre el asunto importante de mi vida.
¡Adiós!
Que pasa
Tu maquillaje es demasiado ligero.
Siéntate para refinar tu maquillaje.
Derecha.
Lu, ¿qué tal si te maquillas en el escenario?
Derecha. Eso estará bien.
¿Mi maquillaje es ligero?
¿Por qué debo ponerme maquillaje en el escenario?
Asistirás a la ceremonia de graduación.
Además, subirás al escenario para recibir el premio
otorgado a los graduados sobresalientes.
Debes ponerte el maquillaje exquisito.
Ustedes dos
también recibirán los premios para los graduados sobresalientes,
pero están usando maquillaje ligero.
El abuelo de Luo Wei vendrá.
Su abuelo no quiere que use maquillaje.
En mi caso, el
maquillaje no me hará ver mejor.
¡Date prisa para maquillarte!
¡Darse prisa!
Entonces voy a
aplicar más rímel?
Eso es bueno. Ponte más delineador de ojos.
Aplica más sombra de ojos también.
Bueno,
se está haciendo tarde.
Iré a la puerta de la escuela a esperar a mi abuelo.
OKAY.
Solo vamos.
Después de todo, entre todos nosotros, el abuelo de Luo Wei
es la única familia que asistirá a nuestra ceremonia de graduación.
Nos vemos en el auditorio más tarde.
OKAY.
¡Adiós!
¿Qué estás haciendo?
Por supuesto que lo estoy atando por ti.
¿Puedes hacerlo?
Sí, realmente puedo
Bueno,
¿estás seguro de que tus padres no vendrán?
Sí lo soy.
Mi madre dijo que no aprobé el examen de posgrado
y que volvería a casa para vivir con ellos y trabajar,
por lo que no quiere verme.
Ella se siente molesta al verme.
Mis padres están en el extranjero y no pueden volver.
¿Qué hay de tus padres, Zhou Xiao?
No les
he dicho
que habrá una ceremonia de graduación.
¿Por qué?
He hecho las paces con Zhao Fanzhou.
Pero todavía no lo saben.
Ustedes dos han vuelto a estar enamorados por mucho tiempo.
¿Por qué no les has dicho?
Quiero ahorrar problemas
Además,
según el temperamento de mi padre,
definitivamente me regañará cuando lo sepa.
Si lo manejas de esta manera,
olerán una rata
y descúbrelo tarde o temprano.
No me importa mucho
Se lo esconderé el mayor tiempo posible.
¿Por qué lo estás atando para envolver un regalo?
Cuanto más parezca un regalo, mejores serán las cosas.
Vuelvelo a hacer.
No lo haré
¿Estás seguro de que no habrá problema?
Estos serán los momentos brillantes de mi vida.
No se puede permitir que nada salga mal.
No te preocupes
Puedo manejar tu negocio en dos minutos.
¿Estás seguro?
Claro que soy yo.
Sr. y Sra. Zhou, ¡me alegro de verte!
-Yasi. -Yasi.
Hola, señor y señora Zhou.
¡Hola! ¡Hola!
Sr. y Sra. Zhou, ¿
ha visto a mis padres camino a aquí?
¿No han ido tus padres a celebrar el cumpleaños de tu abuelo?
¿Por qué no te lo han dicho?
No lo sé.
Bueno,
quizás tus padres no quieran hacerte enojar.
Los estoy esperando en la puerta de la escuela.
¿Cómo no puedo estar enojado?
Bueno,
por eso tus padres te pidieron que nos esperaras.
Dijeron que podría mostrarnos el camino al mismo tiempo.
Si. Derecha.
Bueno,
¿cómo podrían tus padres ser tan temblorosos?
No serás igual, ¿verdad?
¿Cómo puedes decir que sus padres son temblorosos?
Mi hija Zhou Xiao es una persona realmente inestable.
Ella es tan descarada
que no pudo recordar cuándo se celebraría la ceremonia de graduación.
¿Derecha?
Sr. y Sra. Zhou,
ustedes son los padres de Zhou Xiao, ¿verdad?
Si.
Zhou Xiao vive en el mismo dormitorio con mi novia.
De Verdad?
¡Qué casualidad!
La mayor coincidencia es que
el novio de Zhou Xiao, Zhao Fanzhou, es mi compañero de cuarto.
¿Le ruego me disculpe?
¿No se han roto el uno con el otro?
Si.
Pero volvieron a estar juntos, ¿no?
¡Deja de hablar!
Sr. y Sra. Zhou,
yo, dejé mi computadora portátil en el dormitorio.
Debo volver a buscarlo.
Yasi, para!
¡Que me quede claro!
¡Dime la verdad!
Zhou! Zhou!
¿A dónde vas?
¿Qué comeremos?
No lo sé.
No siempre pienses en la comida. Intenta perder algo de peso.
¡Lo siento!
Chop-chop!
¿Se ensució?
Alguien pisó mi gorra de zanjadora.
¿Cómo puedes culparme por esto?
Fang Wei.
La ceremonia está por comenzar. ¿A dónde vas?
Ha sido un largo tiempo.
Vamonos.
La ceremonia está a punto de comenzar.
Entras primero.
Hablaré con él.
Todo bien.
Sí, ha pasado mucho tiempo.
¿Como has estado recientemente?
Lo mismo de siempre.
Escuché que aprobaste el examen de ingreso de posgrado de la Universidad de Haicheng.
¡Felicitaciones!
Es la universidad de Haicheng.
Incluso Luo Wei no se atreve a apuntarlo.
¡Gracias!
Escuché que
no aprobaste el examen de admisión de posgrado.
No importa.
No necesitas ponerte una cara tan comprensiva.
Es bastante normal para mí
reprobar el examen de ingreso de posgrado.
No pude persistir en mi estudio.
Sería extraño que pasara el examen.
Bueno,
si aún quieres tomar el examen el año que viene,
puedo darte tutoría.
No hay necesidad.
No es mi aspiración.
Tomé el examen de ingreso de posgrado en ese entonces
para mantener mi cabeza en alto frente a ti.
Sin embargo,
lo he pensado detenidamente.
No necesito probarte ante ti.
Tao Ling,
lo siento!
Está bien.
Ya te he perdonado.
Y no necesitas tomarlo en serio.
Te he superado.
Me estan esperando
Iré a unirme a ellos.
¡Feliz graduacion!
(Ceremonia de graduación y entrega de títulos de la Universidad Nanfang 2020)
Abuelo, te ves tan joven.
Si.
Abuelo,
apurémonos para tomar una selfie.
Aplicaré el retoque máximo.
Te prometo que parecerás un poco de carne fresca en la foto.
¿Qué es un poco de carne fresca?
Abuelo,
un hombre tan joven y guapo como tú se llama un poco de carne fresca.
Si. Tomemos una foto.
Wei,
tu compañero de clase es muy divertido.
¡Venga! Dámelo
¡Venga!
¡Acercarse!
Le envié la foto a tu padre.
Bueno,
Sra. Zhao, ¿por qué no ha venido el Sr. Zhao?
Se lo oculté a propósito.
No está calificado para venir.
¿Por qué estás tan serio?
¡Sea feliz!
Bueno
Será mejor que la abraces.
Venga. Abrazala. Quédate más cerca.
Acercarse.
¡Bueno!
Una foto mas.
Tomaré otra foto.
No te enojes
¡Bueno! Acercarse.
Zhou Xiao!
¡Papá!
¡Mamá!
¿Por qué estás aquí?
Ven, sígueme.
Date prisa para salir. Tu papá está realmente enojado esta vez.
Muévanse.
Picar-picar.
Perdonanos.
Fanzhou
No parece que les gustes.
Papá,
yo ...
Zhao Fanzhou ...
No doy mi consentimiento
a tu relación amorosa con Zhao Fanzhou.
Déjala decir lo que piensa primero.
Tal vez
ella tiene sus propias razones.
Que razones
Ella ha estado en cama en su casa durante las vacaciones de invierno debido a la angustia.
¿Quién me ha dado alguna razón?
No digas esas cosas.
La pondrá muy triste.
¿Triste?
Mi hija siempre está llena de vitalidad.
Pero ella ha permanecido en cama en casa
durante un mes, llorando en secreto.
Eso me ha puesto muy triste.
No me atrevo a regañarla.
No me atrevo a preguntarle por los motivos.
Sentí como si un cuchillo perforara mi corazón.
¿Sabes lo triste que estaba?
Papá,
lo siento!
¡Lo siento!
No digas nada más.
Solo tengo un requisito para ti.
Quiero que rompas con él.
Papá.
No actúes de esa manera.
Hable de ello de manera adecuada.
Solo escucha su explicación.
¡Hola!
Sra. Zhao
OKAY.
Lo tengo.
Papá.
Mamá.
A la madre de Zhao Fanzhou
le gustaría hablar contigo.
OKAY. OKAY.
Estimados
graduados de 2020,
¡hola!
Estás a punto de completar tus estudios
en la Universidad de Nanfang
y te embarcarás en
un nuevo viaje.
Me siento muy honrado de estar aquí.
Hoy,
en nombre de nuestra universidad,
les doy nuestros mejores deseos
a todos ustedes.
Espero que tengas un futuro brillante ...
¿Estás listo?
... y lograr más logros en los próximos días.
Sí lo soy.
Durante tus últimos años en NFU ...
¿Estás seguro?
No hay posibilidad de error, ¿sabes?
Por supuesto.
... has ganado honor y distinción para la universidad.
¿A dónde se ha ido Fanzhou?
Me siento muy honrado de que ...
¿Dónde está Zhao Fanzhou?
Es un momento muy importante de mi vida.
Él debe estar presente.
... los graduados más destacados en la historia de NFU.
No lo sé.
Especialmente hay un estudiante entre ustedes que ha sido elegido por el equipo nacional
y asistirá ...
Deja de buscarlo.
... el Campeonato Mundial Junior de Bádminton.
Él es Xie Yixing del Departamento de Educación Física.
Irá al extranjero
y ganará honor para nuestro país. -Usted está siendo mencionado.
Sientes calor?
Si.
Como hace calor,
será mejor que descanses antes de seguir llorando.
¿Cómo puedes hablar como una persona despreocupada?
Eres humano?
Estás desahogando tu ira conmigo.
¿Estoy desahogando mi ira hacia ti?
Si lo estoy, ¿qué hay de malo en eso?
¿Estás pensando que esto no te concierne?
Entonces te digo que tú causaste todo esto.
¡Eres tú! Eres el malhechor.
Para el próximo,
me gustaría invitar
al representante de los graduados sobresalientes,
Xie Yixing,
a subir al escenario para darnos un discurso.
No te pongas nervioso. Creo que puedes hacerlo.
Esa no es la razón por la que estoy nervioso.
Te daré una sorpresa en un momento.
¡Ve a buscarlo!
Respetables maestros,
familiares y amigos,
invitados
y compañeros de clase, ¡
buenos días!
Si no me hubieras dejado de repente,
no estaría tan triste, ¿verdad?
No.
No sabía que cuando estaba triste,
mi papá también estaba triste por mí.
¿No crees que has sido muy malo?
Sí, he sido malo.
¿Dijiste que expresé mi ira sobre ti?
¿Me desahogué mi ira?
Si lo hiciste.
No, no lo hiciste.
Deberías pedirle perdón a mi papá, ¿no?
Sí, debería.
¡Te golpearé hasta la muerte!
¡Eres tú! Eres el malhechor.
Este es el final
de mi discurso!
¡Gracias a todos!
Aquí
te pido sinceramente que
me des otros diez minutos
y que seas testigo
del momento más importante de mi vida.
¿Qué piensa hacer?
Xie Yixing.
¡Hola!
Uno dos tres.
El micrófono dejó de funcionar.
Solo hazlo sin él.
Hermano,
arrodíllate sobre una rodilla.
Zhu Lu.
Lu,
ponte de pie.
Ponte de pie.
Zhu Lu,
quiero decirte que
estoy feliz de estar enamorado de ti.
Yo,
he abierto un gimnasio.
¡Felicitaciones!
¡No! ¡No! ¡No!
Yo no quise decir eso.
Lo que quiero decir es que
he estado haciendo preparativos.
Quiero darte un futuro.
Así que quiero preguntarle
si
, si, si ...
¡Guardias de seguridad!
Di-Di-Director Liu.
No lo hagas
¡Cógelo!
Lu, puedes?
¿Qué les pasa a los graduados de este año?
Lu
cásate conmigo!
¡Cásate conmigo!
Lu,
casémonos después de la graduación!
Lu!
¡Cásate conmigo!
Lu,
cásate conmigo!
¡Cásate conmigo!
♪ Me das una sensación de seguridad al estar a mi lado ♪
¿Qué tiene de malo este grupo de estudiantes?
Causaron problemas en la ceremonia de entrada.
Y ahora están causando problemas en la ceremonia de graduación.
Cai Yasi,
eres tú otra vez!
Lo estoy llevando hasta el final.
♪ ... una dulce historia de amor ♪
Dime,
¿crees que Xie Yixing tendrá éxito en la propuesta?
No lo sé.
Eres tan indiferente.
No te importa tu amigo en absoluto.
Ahora solo me importa
cómo está mi madre
en su conversación con tus padres.
Derecha.
Si su conversación no continuara sin problemas,
¿tendríamos que terminar?
No lo haremos No lo haremos
Nos
escaparemos.
Vamos a vagar ...
vamos a
vagar por todo el mundo y vivir una vida libre.
♪ ... hacemos una dulce historia de amor ♪
Papá.
Sobre su aventura,
justo ahora, Mengjun nos ha explicado
la situación en detalle.
Fue una situación especial.
Podemos entender.
Podemos aceptar, ¿verdad?
Puedo
entender,
pero no acepto.
Fanzhou
¡Darse prisa!
Sr. y Sra. Zhou,
lo siento.
Es mi culpa.
¿
Me podría dar otra oportunidad?
Derecha. Por favor dale otra oportunidad.
OKAY. OKAY.
Si.
Necesito más tiempo
para pensarlo.
¿En qué necesitas pensar?
¿A qué hora crees que es ahora?
Estoy hambriento
Vamos a comer
Derecha. Derecha.
Debo invitarte a esta comida.
No necesitas hacerlo.
Deja que Zhou nos invite a la comida. El tiene dinero.
Vamos a comer.
Vamonos. Vamonos.
Mengjun,
tengo que admitir que
lo que hiciste en este momento fue realmente una buena estrategia.
Mi marido zhenguo
ha sido convencido de inmediato.
Que estrategia
Es una estrategia utilizada frecuentemente por usted
para tratar con su padre.
Está armando lágrimas.
Derecha.
De hecho, mientras hablaba en ese momento,
estaba realmente muy triste.
Lamento haberte dejado ver eso.
No necesitas pedir perdón.
Es normal que una persona llore.
Si.
Llorar puede hacernos bien.
Hmm
Dejar de reír.
Escúchame.
Después de graduarse,
debe regresar para quedarse con nosotros durante un período de tiempo
para complacer a su padre.
El todavía está enojado.
Derecha. Derecha. Algodón hasta él.
OKAY. No hay problema.
Zhenguo
Ven aca.
Ven aca. Ven aca.
Quiero hablar contigo sobre algo.
Sr. Zhou,
lo he hablado con Lijuan.
Ya que has venido aquí, ¿
podrías quedarte unos días más?
Estamos planeando comprar la casa matrimonial para nuestros hijos.
Si estás aquí,
podemos ir a ver las casas e intercambiar opiniones.
No sé nada de la casa.
¡OKAY! ¡OKAY! ¡OKAY!
¡Bueno!
¿Cómo es?
Eh, bueno,
lo que dijiste es bastante correcto.
Es muy difícil para la gente
comprar casas ideales hoy en día.
Los desarrolladores inmobiliarios son demasiado astutos.
Mi esposo sabe cómo comprar una casa.
¡Eso es maravilloso!
Para ser honesto contigo,
Hemos reservado
una suma de dinero para Zhou Xiao.
Por
lo tanto, podemos pagar la casa junto con usted.
Vamos a comprar uno grande para que no necesiten comprar otro más tarde.
OKAY. ¡OKAY!
Vamos a ...
¿Qué casa matrimonial? ¡Muy divertido!
Entonces,
¿iremos a ver las casas mañana?
OKAY. ¡Buena idea!
Vamos a ver las casas mañana.
¿Sabes de qué están hablando?
No lo hago
Usted no sabe
Si estás tan ansioso por saber, puedes ir a preguntarles.
¡Darse prisa!
No camines tan despacio.
Ok, Sr. Zhou!
Hey Soy yo.
Deja de llamarme
o mi teléfono se quedará sin energía nuevamente.
El momento en que la Unión de Estudiantes te recogió fue hace una hora.
Siento haberte hecho esperar.
¿Qué tal si te invito a una bebida?
No hay necesidad. Vamonos.
Espera un segundo.
Pero tengo hambre.
No he comido nada desde que me fui de casa.
¿Podrías esperar a que compre algo de comida antes de irnos?
Para de llamar.
Date prisa para ir.
Lu me está instando mucho.
Recientemente, ella ha estado planeando
la Exposición Post-Life Age.
Si llegaba tarde,
ella me mataría
y me rellenaría el cuerpo para exhibirlo.
¿Qué cosas extrañas
tiene Zhou Xiao en su mente?
Zhao Fanzhou,
¿en qué estás pensando?
¡Sacude una pierna!
Ya casi llegamos tarde.
A veces, su imaginación es tan salvaje
que no sé qué comentarios debo hacer.
No te acerques.
Desde que te uniste al Club de detectives,
te has sentido raro conmigo.
¿Estás ...
soy yo qué?
¿Estás planeando derrocarme
y convertirte en el presidente del Detective Club?
Te lo digo,
eso no va a suceder!
Las tonterías que hizo ... ¿
Obras maestras de la literatura mundial?
Deja de mirarlo.
No vi la primera parte con claridad.
Espera un momento.
¡Espere!
Mi cabello se enreda con la costilla del paraguas.
Las tonterías que hacía a menudo me hacían sentir desesperado.
Vamonos.
Pero a veces ella es realmente divertida.
Déjame ir.
Ella es muy interesante.
No puedo evitar seguirla.
Cuando llegué,
ella me había sacado
de mi
mundo frío y silencioso .
Entra.
Hmm.
Está frío afuera.
Parece que puedes ser feliz pase lo que pase.
Empecé a sentir las cosas desde su perspectiva.
Descubrí que no importa cuán serio fuera el asunto,
ella podía manejarlo de una manera maravillosa.
Empieza ahora
¿Se ven como fuegos artificiales?
Mira los gloriosos fuegos artificiales que te lancé.
Tómalo.
Apúntame a mí.
Presionalo.
Pruebalo.
Presione de nuevo.
Bien.
Sin embargo,
soy aburrida y triste.
(Trastorno bipolar: riesgo genético 41.1)
No estoy
calificado
para tenerla.
Necesitamos romper.
Pensé que volvería
a mi mundo tranquilo y frío en el peor de los casos.
Pero no esperaba que
sin ella,
sería como una isla.
Desde todas las direcciones,
el fuerte viento del mar entró mientras gemía.
Resultó que mi mundo
podría ser más vacío
y más frío.
(Memo de voz Dulce voz impresa)
Estás sosteniendo mi mano demasiado fuerte.
Escúchame.
Cuando otros estudiantes se fueron a casa después de la graduación,
sus padres no estaban dispuestos a dejarlos irse nuevamente.
Sin embargo, he estado en casa por menos de medio mes
antes de que mi papá me instara a irme
y volver a buscar trabajo.
Dijo que,
según mi capacidad, me moriría de hambre trabajando como escritor a tiempo completo.
¿Soy tan malo escribiendo?
Voy a publicar mi segundo libro.
Señor,
apúrate un poco, por favor.
El gimnasio de un amigo nuestro está a punto de abrir hoy.
Echaremos de menos el momento propicio si no nos damos prisa.
OKAY.
Afortunadamente,
está dispuesta
a traerme de vuelta al ruidoso mundo humano nuevamente.
Es un gran honor
tener tantos familiares y amigos aquí hoy
para presenciar
el día más importante de mi vida.
Hoy es el primer día para que Xinglu Gym abra sus negocios debidamente.
Estrellado, cielo estrellado!
Estaré contigo todo el camino.
Espero que todos
puedan disfrutar del ejercicio.
Como jefe, declaro formalmente que
cualquier persona que obtenga una tarjeta de membresía hoy
puede obtener un descuento del 30%.
¿No es maravilloso?
¡Bravo!
¡Vamos, corta la cinta!
¡Venga!
¡Tres!
¡Dos!
¡Uno!
¡Cortar!
(Gimnasio Xinglu)
♪ Arrugando los ojos, sonríes dulcemente. ♪
♪ La forma en que corres hacia mí es encantadora. ♪
♪ Las esquinas de tu boca están hacia arriba. Tu sonrisa es notable. ♪
Pero a veces, no puedo evitar sentir que
el mundo es demasiado ruidoso.
♪ El verano no es más romántico que el momento en que te conocí. ♪
♪ ¿Te he mostrado romance o calidez? ♪
♪ Mi amor por ti resiste la prueba del tiempo. ♪
♪ Creo en la eternidad gracias a ti. ♪
♪ Lo haría arriesga mi vida para protegerte, mi fuente de coraje. ♪
♪ Me das una sensación de seguridad al estar a mi lado. ♪
♪ Amo todo lo que me has dado. ♪
♪ Juntos, hacemos una dulce historia de amor. ♪
Señor , no seas tan asocial.
OKAY.
♪ La luz del sol cae en los brazos del viento. ♪
♪ Un soplo de aire dulce flota a la deriva. ♪
♪ Desde el día en que te conocí, ♪
♪ he aprendido que una vista solo está bien cuando eres parte de ella. ♪
♪ Tomando tu sentimientos en silencio. ♪
♪ Tal vez se deba dar un paso atrás para acercarse. ♪
♪ Gracias por construir una amistad pura conmigo. ♪
♪ Encontrarás el amor eventualmente. ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven. ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos para ser recordado. ♪
♪ Donde sea que estés ve en el futuro, ♪
♪ Me quedaré contigo y te apoyaré hasta el final. ♪
♪ Me encantaría verte feliz. ♪
♪ Él tolera mi voluntad. ♪
♪ Gracias por construir una amistad pura conmigo. ♪
♪ Encontraré el amor eventualmente. ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven. ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos para recordar. ♪
♪ Donde quiera que vayas mañana, ♪
♪ Me quedaré contigo y te apoyaré. hasta el final ♪